# moda-themes

**Tag**: library

## 简介

Constant themed values for modaoperandi.com

## 官网

- 主页: https://github.com/ModaOperandi/themes
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/moda-themes

## 历史版本号

- 5.2.0 (2020-08-20)
- 5.1.0 (2019-10-09)
- 5.0.0 (2019-10-08)
- 4.4.2 (2019-09-27)
- 4.4.2.pre (2019-09-27)
- 4.4.1 (2019-09-26)
- 4.4.0 (2019-09-25)
- 4.3.0 (2019-09-11)
- 4.2.0 (2019-09-11)
- 4.1.0 (2019-09-06)
- 4.0.4 (2019-09-05)
- 4.0.3 (2019-09-05)
- 4.0.2 (2019-09-05)
- 4.0.1 (2019-09-05)
- 4.0.0 (2019-09-05)
- 3.0.0 (2019-09-05)
- 2.3.0 (2019-09-05)
- 2.2.0 (2019-09-05)
- 2.1.0 (2019-09-04)
- 2.0.1 (2019-08-29)
- 2.0.0 (2019-08-28)
- 1.3.0 (2019-08-27)
- 1.2.0 (2019-08-23)
- 1.1.0 (2019-08-21)
- 1.0.0 (2019-08-15)
- 0.0.5 (2019-08-07)
- 0.0.4 (2019-07-23)
- 0.0.3 (2019-07-15)
- 0.0.2 (2019-07-11)
- 0.0.1 (2019-07-10)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/moda-themes
- gem 安装: `gem install moda-themes`
- Bundler: `gem "moda-themes"`
- 最新版本: 5.2.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/moda-themes-5.2.0.gem
- 版本锁定: `gem "moda-themes", "~> 5.2.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
